[เซียวเหยา พลิกชะตาราชาปีศาจ]
[ตอนที่ 6]
ใต้เท้าหลิว
ให้คุณหนูทั้งสองเป็นเหยื่อ
เพื่อล่อราชาปีศาจออกมา
กำจัดภัยให้ราษฎรได้หรือไม่
ไม่ได้เด็ดขาดนะ
ข้า
มีองครักษ์เฟยอวี่อยู่
ใต้เท้าอย่าได้กังวล
พวกเราจะคุ้มครองพวกนางให้ปลอดภัยแน่นอน
จอมปีศาจตนนี้เหิมเกริมเกินไป
หากไม่หาวิธีกำจัดมัน
- เซียวเหยา ไปกันเถอะ
- จะต้องมีคนตายเพิ่มอีกจำนวนมาก
อย่างนั้นก็ไม่ได้
ข้ามีลูกสาวสุดที่รักแค่สองคน
ข้าทนเห็นพวกนางไปตายไม่ได้หรอก
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าครั้งต่อไป
จะไม่ถึงตาของเจ้าน่ะ
ไม่มีทางถึงตาข้าแน่นอน
ถานเอ๋อร์อยากพบท่านน่ะ
ถานเอ๋อร์
มีความเคลื่อนไหวของจอมปีศาจหรือ
ไม่ใช่ฝีมือของหงเย่นะ
เจ้าได้ยินหมดแล้วหรือ
เจ้ารู้ได้อย่างไรว่าไม่ใช่ฝีมือของเขา
ข้ารู้ก็แล้วกัน
วันนี้เจ้าเจอเขาหรือ
เปล่า
เจ้าได้เจอเขา
ถานเอ๋อร์ ไยเจ้าจึงไม่เรียกข้า
หัวหน้า
นี่คือหญิงอันธพาลคนก่อนหน้านี้
กลางวันแสก ๆ ก็มาเหยียบกระเบื้อง
ที่ว่าการของข้าจนพัง
ยังมีขื่อมีแปอยู่ไหม
ข้าอุตส่าห์มีน้ำใจมาเป็นเหยื่อล่อ
แทนลูกสาวท่าน
เพื่อล่อจอมปีศาจออกมานะ
ได้เลย เชิญเจ้าเหยียบตามสบาย
บอกพวกพี่น้องให้ถอยไปก่อน
ขอรับ
หมอกนี่
ดูแล้วมันแปลก ๆ นะ
เซียวเหยา
รีบกลับมานะ
พวกเจ้ารีบไปหาเรือ
แล้วข้ามแม่น้ำตามข้ามา
- ขอรับ
พี่น้อง ค่อย ๆ หานะ
ไม่ต้องรีบ
หงเย่
เซียวเหยา
ถานเอ๋อร์
ตกลงเป็นทิศทางไหนกันแน่
ใต้เท้าปิ่งจู๋
ใต้เท้าปิ่งจู๋ ทางนี้
เซียวเหยา
มา
เจ้ามาแล้วหรือ
ข้ารอเจ้ามาตลอด
รอให้เจ้ามาตามหาข้า
ท่าน รอข้าอยู่หรือ
ตั้งแต่ที่เจ้าจากหุบเขาหมื่นปีศาจไป
ข้าก็รอเจ้ามาตลอด
รอเจ้ากลับมา
อยู่ข้างกายข้า
เหตุใดจู่ ๆ ท่านถึงพูดเรื่องพวกนี้กับข้า
ไม่รู้ว่าเพราะเหตุใด
ทุกครั้งที่ได้พบเจ้า
ข้าก็ดีใจยิ่งนัก
พอเพิ่งแยกจากกัน
ก็อยากจะพบเจ้าอีกครั้งในทันที
เจ้าล่ะ
เจ้าก็เป็นเหมือนข้าหรือไม่
ข้าไม่รู้ว่าเพราะเหตุใดถึงชอบเจ้า
แต่ข้ารู้ว่า
มีเจ้าอยู่
ในสายตาข้าก็มองไม่เห็นคนอื่นอีก
เซียวเหยา
นับจากนี้ไป
เราจะอยู่ด้วยกัน
ข้าจะคอยปกป้องเจ้า
ทะนุถนอมเจ้า
ชมตะวันขึ้นตะวันตกเป็นเพื่อนเจ้าทุกวัน
เด็ดดาวคว้าเดือนมาให้เจ้า
ดีหรือไม่
ข้าอยากจะอยู่กับเจ้าไปตลอดชีวิต
เพียงแต่
ยังมีเงื่อนไขสุดท้ายอีกข้อหนึ่ง
เงื่อนไขอะไรหรือ
เจ้าต้องกลายเป็นปีศาจอย่างสมบูรณ์แบบ
ดูดเลือดมนุษย์
เพิ่มพลังยุทธ์
ไม่กลับยังแดนมนุษย์อีก
เซียวเหยา
ท่านพี่
ช่วยข้าด้วย
ท่านพี่ ข้าเจ็บเหลือเกิน
ถานเอ๋อร์
สตรีพวกนั้น
ท่านเป็นคนฆ่าจริง ๆ หรือ
ไม่ ข้าไม่กินคน
ไม่มีทางเด็ดขาด
ไม่กินคน
เจ้าก็จะกลายเป็นปีศาจแท้จริงไม่ได้
เจ้าก็จะเหมือนกับสตรี
ที่อยู่ก้นทะเลสาบพวกนั้น
ที่ต้องตายเหมือนกัน
ไม่
ท่านไม่ใช่หงเย่
ท่านเป็นใคร
ข้าก็คือหงเย่
- ท่านปล่อยข้านะ
- เจ้าจำข้าไม่ได้แล้วหรือ
ท่านไม่ใช่หงเย่
ท่านพี่
ช่วยข้าด้วย
รีบมาเร็วสิ
ถานเอ๋อร์เจ็บเหลือเกิน
ท่านพี่
รีบช่วยข้าเร็ว
ใช่เจ้าหรือไม่
ช่วยข้าด้วย
ถานเอ๋อร์
ไม่ต้องหนีแล้ว
เจ้าไม่ต้องวิ่งหนีหัวซุกหัวซุนอีกต่อไปแล้ว
เดิมมันก็เป็นส่วนเกิน
สู้เป็นปีศาจให้สำราญใจไปเลยดีกว่า
เอาความเจ็บช้ำที่เจ้าเคยได้รับ
คืนให้กับคนที่เคยรังแกเจ้า
เซียวเหยา
ท่านควรเรียกข้าว่า
หนิงอันนะ
ทำไมไม่กล้ามองหน้าข้า
หงเย่
ท่านเคยบอกว่า
เพื่อข้าแล้ว
ท่านตายแทนได้
ในเมื่อท่านรักข้า
ก็ควรจะมอบชีวิตให้ข้า
เซียวเหยา
มือปราบปีศาจ
พวกเจ้าเป็นตัวจริงหรือตัวปลอม
ใต้เท้า ๆ
ข้าเอง
จี้เหยียน
หากเป็นตัวจริง
ก็จงถอยไป
ถอยกลับไปทางเดิม
อะไรนะ
ถอยไป
ได้
เซียวเหยา
ข้าเอง
ท่านอย่าแตะต้องตัวข้า
ท่านอย่าแตะต้องตัวข้านะ
ท่านไปให้พ้น
ข้าคือหงเย่จริง ๆ
- เจ้าใช้จี้หยกเรียกข้ามา
- ท่านปล่อยข้านะ
ข้าถึงได้มาหาเจ้าน่ะ
เป็นข้าจริง ๆ
ไม่ว่าเมื่อครู่เจ้าจะเจอกับอะไรมา
นั่นก็เป็นเพียงแค่ความฝันของเจ้า
มันผ่านไปแล้ว
ท่านคือหงเย่จริง ๆ หรือ
ท่านคือ
หงเย่ตัวจริงหรือ
ไม่ใช่นะ
ข้าคือปีศาจเฒ่าต่างหาก
เอาละ
ไม่ต้องกลัวนะ
ข้านึกว่าข้าจะ...
มันผ่านไปแล้ว
ชุดนี้เจ้าเป็นคนมอบให้ข้านะ
ข้าให้ท่านอีกก็ได้
ยังไงที่นี่ก็มีแต่เงิน
เงิน ๆ ๆ
เจ้ารู้จักแต่เงิน
ไม่ใช่ทุกอย่างที่จะใช้เงินซื้อได้หรอกนะ
แต่ซื้อเสื้อผ้าได้
ได้ ๆ ๆ
เจ้ามีเงินเจ้าก็ซื้อไป
งั้นเจ้าก็ซื้อให้ข้าเพิ่มอีกหลาย ๆ ชุด
ซื้อชุดที่เจ้าอยากจะร้องไห้ใส่จนเปื้อน
มาให้ข้าทั้งหมด
ครั้งนี้ข้าเรียกให้มาช่วยจริง ๆ
ข้าไม่ได้เรียกท่านพร่ำเพรื่อ
ก่อนหน้านี้ข้าก็ไม่ได้ว่าอะไรเจ้านะ
ที่นี่มันที่ไหนหรือ
ทำไมดูเหมือนป่าธรรมดา
แต่ทุกที่กลับดูแปลก ๆ
ที่นี่คือป่าแห่งหมอกวงกต
ที่เจ้าเห็นก่อนหน้านี้
ล้วนเป็นภาพลวงตาที่สายหมอกสร้างขึ้น
มันสามารถสะท้อน
ความปรารถนาที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
ที่อยู่ก้นบึ้งในจิตใจของเจ้า
ควบคุมร่างกายและสติของเจ้า
เซียวเหยา
นับจากนี้ไป
เราจะอยู่ด้วยกัน
ข้าจะคอยปกป้องเจ้า
ทะนุถนอมเจ้า
ชมตะวันขึ้นตะวันตกเป็นเพื่อนเจ้าทุกวัน
เด็ดดาวคว้าเดือนมาให้เจ้า
ดีหรือไม่
เมื่อครู่เจ้า
เห็นอะไรหรือ
เปล่า ๆ ๆ
ข้าไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
แล้วท่านล่ะ เห็นอะไรบ้างไหม
ข้า
ข้าเพิ่งเข้ามาก็เห็นเจ้าแล้ว
งั้น
เรา...
ออกไปกันก่อนเถอะ
อื้ม
ตามหลังข้ามา
เมื่อครู่ในป่าแห่งนี้
เจอคนอื่นนอกจากข้าหรือไม่
- ไม่เจอขอรับ
มือปราบปีศาจ
สาวน้อยนั่น
ตามไม่ทันนางใช่หรือไม่ขอรับ
นางจะต้องยังอยู่ในป่าแห่งนี้แน่
เพียงแต่ว่าหมอกนี่อาถรรพ์เกินไป
สามารถควบคุมจิตใจคนได้
จะให้พี่น้อง
เข้าไปเสี่ยงอันตรายอีกไม่ได้เด็ดขาด
ขอรับ
เจ้าเหมียวน้อย ทำไมมาอยู่ตรงนี้ตัวเดียวล่ะ
หลงทางหรือ
ฮวาเหนียงเหนียง
เจ้าวิ่งไปไหนอีกแล้ว
ข้าได้ยินเสียงเจ้าแล้วนะ
รีบมานี่เร็ว
ฮวาเหนียงเหนียง
ซนจริง ๆ บอกแล้วไงว่าอย่าวิ่งซนไปทั่ว
ไม่ต้องร้องแล้ว
อาหลี
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
หาฮวาเหนียงเหนียงเจอแล้ว
[อาหลี]
เรากลับกันเถอะ
ไป
ออกมาแล้ว ๆ
พักสักครู่ก่อน ๆ
ออกมาได้สักที
สถานที่อาถรรพ์เช่นนี้
สตรีคนเมื่อครู่
นางเหมือนจะเป็นคุณหนูของสำนักฉงหัว
เป็นเพราะท่านเลย
ข้ายังไม่ทันได้ถามให้ชัดเจน
ท่านก็ลากข้าออกมาแล้ว
ป่าแห่งนี้มันแปลกประหลาดมาก
เจ้าออกมาได้ก็ถือว่าโชคดีมากแล้ว
ยังจะมาโทษข้าอีก
ท่านเป็นผู้ชาย
ในเผ่ามนุษย์ ต่อให้สตรีจะปากไวไปบ้าง
ผู้ชายก็ไม่ควรเถียง
ก็ได้ ๆ ข้าไม่เถียงกับเจ้าแล้ว
คนที่สวมหน้ากากนั่น
เขาเป็นคนหรือปีศาจ
ทำไมดูท่าน
เหมือนเผชิญหน้ากับศัตรูตัวฉกาจเลยล่ะ
ข้าเองก็ไม่ค่อยแน่ใจเหมือนกัน
ข้ารู้สึกได้เพียงว่า
กลิ่นอายบนตัวเขาแตกต่างออกไปมาก
ไม่เหมือนปีศาจ
และก็ยิ่งไม่เหมือนมนุษย์
ไม่ใช่มนุษย์ ไม่ใช่ปีศาจ
เช่นนั้นก็เหมือนกับข้าน่ะสิ
จริงสิ
หลัวหลัวกับต้าลี่ล่ะ
อยู่ในที่ว่าการ
เมืองผิงเจียง
พวกเขาถูกจับไปหรือ
เจ้ามาที่นี่
เพราะพวกเขาหรือ
ไม่ใช่
ก็คือ...
ขาชาน่ะ
ที่เมืองผิงเจียงมีแม่นางตายไปหกคน
คุณหนูสำนักฉงหัวก็หายตัวไปอีก
พวกเขาต่างบอกว่าท่านเป็นฆาตกร
ข้าอยากพิสูจน์ให้พวกเขาเห็น
ว่าท่านไม่ใช่ฆาตกร
ไป
กลับหุบเขาหมื่นปีศาจกับข้าก่อน
เดี๋ยวก่อน ๆ
แล้วดาบล่ะ ยังไม่ได้ดาบมาเลยนะ
ข้าให้เสี่ยวมู่พูดเรื่องขโมยดาบ
ก็เพื่อหาโอกาสปล่อยเจ้าไป
ตอนนี้หุบเขาหมื่นปีศาจปลอดภัยแล้ว
เจ้าทำตามความต้องการของตัวเองได้แล้ว
แล้วหลัวหลัวกับต้าลี่ล่ะ
วางใจเถอะ
หลังจากจัดแจงเจ้าให้ปลอดภัยแล้ว
ค่อยไปรับพวกเขา
แล้วก็ ๆ
แล้วก็ความผิดที่ข้าทำให้ท่านเดือดร้อน
หุบเขาหมื่นปีศาจย่อมมีกฎของมันเองอยู่แล้ว
จะให้ชาวบ้านออกมาเสี่ยงอันตราย
เพียงเพราะคำพูดไม่กี่คำของเฮยอู๋ไม่ได้
ร่างกายของข้าหายดีแล้ว
พลังวิญญาณก็เพิ่มพูนขึ้นมาก
หากพวกเขากล้าก่อความวุ่นวายอีก
ข้าจะต้องไล่พวกเขา
ออกจากหุบเขาหมื่นปีศาจแน่นอน
จริงสิ
จู๋จื่อยังเด็กนัก
อย่าไปถือสาเขาเลยนะ
ไว้ข้ากลับไป
จะให้เขาปฏิบัติต่อเจ้าอย่างดีแน่นอน
จี้หยกนี่
พอโดนน้ำก็ใช้ไม่ได้แล้วใช่ไหม
ไม่นะ
งั้นคราก่อนข้าเกือบจมน้ำตาย
ท่านไม่มาเลยนะ
ท่านได้มาหรือ
ท่านมาหรือ
เช่นนั้นคนที่ช่วยข้าคราก่อน
ก็คือท่านใช่หรือไม่
อืม
ดาบนั่นได้เรียกองครักษ์เฟยอวี่มาด้วย
ข้าไม่อยากสู้กับพวกเขาในแดนเผ่ามนุษย์
เห็นว่าเจ้าปลอดภัยดี
ข้าก็เลยจากไปก่อน
แล้วที่โรงเตี๊ยมล่ะ
ตอนที่ข้าอยู่โรงเตี๊ยม
ข้าก็เรียกท่านในน้ำเหมือนกัน
อืม
เช่นนั้นก็แปลว่าท่าน
ข้าเปล่า
ข้าไม่เห็นอะไรทั้งนั้น
ข้าเพียงไปหลบอยู่หลังฉากกั้นเท่านั้น
ข้ายังไม่ได้พูดเลยว่าเป็นเรื่องอะไร
ท่านก็รู้แล้วว่าข้าจะพูดอะไร
เช่นนั้นก็แปลว่าท่านเห็นแล้ว
- ข้า
- ท่านห็นแล้ว
เซียวเหยา
เจ้า เจ้าเป็นคนเรียกข้ามาเองนะ
เช่นนั้น
เช่นนั้นก็ยังเห็นอยู่ดีนี่
เซียวเหยา ข้าไม่เห็นอะไรจริง ๆ นะ
ข้าแค่เห็นเจ้าอยู่ในถังไม้
ไม่ ไม่ใช่
ข้า ข้าไม่เห็นถังไม้
ข้าเห็นถังไม้แล้ว
ข้าแค่ ข้าแค่ไม่เห็นเจ้า
จากนั้นข้าก็รนไปหมด
ข้าก็เลยไปหลบในถังไม้
ข้าหลบไปอยู่หลังฉากกั้น
ข้าไม่เห็นเจ้าจริง ๆ นะ
ข้าทำได้แค่...
ไม่โกรธแล้วหรือ
ไม่โกรธแล้ว
หยุดนะ
ใครสั่งให้พวกเจ้ายิงธนู
บนเรือยังมีคนอยู่นะ
เซียวเหยา
เจ้าล่อหงเย่ออกมาแล้ว
พิสูจน์แล้วว่าเจ้าเป็นคนไม่ใช่ปีศาจ
รีบกระโดดลงจากเรือเร็ว
มือปราบปีศาจ
ออกคำสั่งยิงธนูเถอะ
ไม่ต้องสนใจเซียวเหยาแล้ว
ใต้เท้าปิ่งจู๋
หงเย่ไม่ใช่ฆาตกร
ฆาตกรเป็นคนอื่น
ลูกสาวของเจ้าสำนักฉงหัวก็ยังมีชีวิตอยู่
ข้าเห็นกับตา
นอกจากเขาแล้ว
ยังจะมีใครใช้วิธีการแบบนี้อีก
เผ่าปีศาจชั่วช้ามาแต่ไหนแต่ไร
อย่าให้เขาข่มขู่มอมเมาได้
มอมเมาหรือ
บอกว่าข้าเป็นฆาตกร เจ้ามีหลักฐานหรือไม่
ยิงธนู
ยิงอีก
ใต้เท้าปิ่งจู๋
จะฆ่าผู้บริสุทธิ์ตามอำเภอใจไม่ได้
หงเย่ ท่านรีบบอกเขาสิ
ว่าแม่นางพวกนั้นไม่ใช่ฝีมือท่าน
รีบพูดเร็วสิ
ข้าไม่จำเป็นต้องอธิบาย
ให้กับองครักษ์เฟยอวี่
ข้าจะถือว่าเจ้ายอมรับแล้ว
ปล่อยตัวเซียวเหยา
แล้วมาสู้กับข้า
ได้
ใต้เท้าปิ่งจู๋
ท่านเอาแต่พูดว่าเขาเป็นฆาตกร
ท่านมีหลักฐานอะไร
ยังต้องการหลักฐานอะไรอีก
การสังหารหมู่ในวังหลวงเมื่อร้อยปีก่อน
การสิ้นพระชนม์ขององค์หญิงหนิงอัน
ล้วนเกี่ยวข้องกับเขาทั้งนั้น
อดีตของข้า
ไม่จำเป็นต้องให้เจ้ามาก้าวก่าย
หากเจ้ากล้าพูดแม้แต่คำเดียวอีก
ข้าจะให้เจ้าตายอย่างไร้ที่ฝัง
ไปตายซะ
ถานเอ๋อร์
ใต้เท้าปิ่งจู๋
ไม่ว่าเผ่ามนุษย์กับเผ่าปีศาจ
จะมีความแค้นลึกซึ้งเพียงใดก็ตาม
ในเมื่อหงเย่ไม่ใช่ฆาตกร
ก็ไม่ควรมารับโทษในความผิดที่ไม่ได้ก่อ
หวังว่าใต้เท้าจะแยกแยะถูกผิด
รีบไปตามหาฆาตกรตัวจริงเถอะ
ฆาตกรตัวจริง
ก็ได้
งั้นรอให้ข้าสืบหาความจริงให้กระจ่างก่อน
จะให้เจ้าตายอย่างไร้ข้อกังขา
มือปราบปีศาจทำการถอยเพื่อรุก
ช่างหลักแหลมจริง ๆ
ถอย
ไม่เป็นไรใช่ไหม
ใต้เท้า
ฎีกา ท่านว่าจะเขียนแบบนี้ดีหรือไม่
องครักษ์เฟยอวี่ได้ล้อมจอมปีศาจหงเย่
อยู่ที่กลางทะเลสาบ
ต่อสู้กันอยู่สองชั่วยาม
หงเย่บาดเจ็บสาหัส
แม้จะโชคดีหนีไปได้
แต่ก็ใกล้ตายเต็มที
ไม่สามารถทำร้ายคนได้อีก
องครักษ์เฟยอวี่
ระดมกำลังจากทางการเมืองโจว
ไล่ล่าอย่างเต็มที่
อีกไม่นาน จะต้องกำจัดปีศาจร้ายได้แน่นอน
ยังขายหน้าไม่พออีกใช่ไหม
ผู้บัญชาการจี้
รบกวนเจ้าช่วยแจ้งพวกพี่น้องด้วย
เรื่องที่ทะเลสาบวันนี้
เก็บเป็นความลับให้หมด
ขอรับ
ปล่อยให้ใต้เท้าอยู่เงียบ ๆ คนเดียวนะ
พักผ่อนกันก่อนเถอะ พี่น้อง
ถานเอ๋อร์
วันนี้เจ้าเป็นอะไรไปกันแน่
หรือเจ้าก็คิดเหมือนกันว่า
หงเย่ไม่ใช่ปีศาจร้าย
องค์หญิงหนิงอันตายเพราะท่าน
เป็นเรื่องจริงหรือ
เซียวเหยา
อย่าถามอีกเลย
หน้าตาข้าคงจะเหมือนนางมากสินะ
ดังนั้นตอนที่ท่านเจอข้าครั้งแรก
ก็เลยเห็นข้าเป็นนาง
หากข้ากับนางหน้าตาไม่เหมือนกันเลย
ท่านยังจะปกป้องข้าเช่นนี้หรือไม่
ท่านเงียบ
ตอนแรกข้ายอมรับว่าเห็นเจ้าเป็นนางจริง ๆ
แต่ต่อมาข้าก็พบว่าพวกเจ้าไม่ใช่คนเดียวกัน
ตอนนี้
ไม่ว่าเจ้าจะเป็นใคร
ข้าก็...
ตัวตนของข้าไม่มีอดีตหรือปัจจุบัน
ข้าชื่อเซียวเหยา
ตั้งแต่เล็กจนโตข้าก็ชื่อเซียวเหยา
ไม่ใช่หนิงอันอะไรนั่น
ข้ารู้ ที่ท่านดีต่อข้าก็เพราะว่า
ข้าหน้าตาเหมือนองค์หญิงหนิงอันอะไรนั่น
เพื่อรักษาชีวิตข้ายอมรับได้หมด
เป็นเช่นนี้แหละ
ข้าก็แค่อยากรู้
ว่าเกิดอะไรขึ้นกับพวกท่านกันแน่
ก็เลยถามไปงั้น ๆ
ดูท่าแล้ว
คงจะถามอะไรไม่ได้จริง ๆ
ถือเสียว่าข้าไม่ได้พูดก็แล้วกัน
เรื่องราวในอดีต
จะรื้อฟื้นขึ้นมาอีกทำไมกัน
เห็นทีจี้หยกนี้
ก็คงไม่ได้มีไว้เพื่อปกป้องข้าสินะ
ข้าท่องยุทธภพ
ไม่เคยทำเรื่องที่ต้องเสียใจเลยสักครั้ง
แต่ตอนนี้เรื่องที่ข้าเสียใจที่สุด
ก็คือการปลุกท่านขึ้นมาโดยบังเอิญ
♪ กลัวด้ายสีแดงที่ร้อยผูก
คำสาบานที่สลักไว้ ♪
ได้
♪ คำว่านิรันดร์ที่เคยเอ่ย ไร้ซึ่งวาสนา ♪
ในเมื่อเสียใจ
♪ กลัวความเป็นความตายที่แลกกัน
ลูกศรคมที่รับแทน♪
♪ โซ่ตรวนที่หลุดพ้น ยากจะแยกแยะ ♪
♪ กลัวว่าสุดท้ายแล้ว
จะเหลือเพียงความว่างเปล่า ♪
♪ ความรักและความแค้นเป็นเพียง ♪
♪ ฉากคั่นที่ต้องรีบเล่นให้จบ ♪
♪ กลัวการมอบใจจริงให้ ♪
♪ ความยึดมั่นที่ผุดขึ้นมา ♪
♪ ช่างร้อนรุ่ม ♪
ปีศาจร้าย ปีศาจบ้า
เห็นแก่ตัว
นึกจะไปก็ไป
ใต้หล้านี่ช่างไม่สงบสุขเอาเสียเลย
ปีศาจปะปนเข้าไปอยู่ในที่ว่าการแล้ว
นั่นสิ
มิน่าถึงจับไม่ได้สักที
นี่มันหนอนบ่อนไส้ชัด ๆ
ไปดูที่ว่าการกันเถอะ
ไป
- ไปดูกัน
- ไป
ต้าลี่ หลัวหลัว
พวกข้าตามหาทั่วเมืองก็ไม่เจอ
ที่แท้ปีศาจ
ก็ซ่อนตัวอยู่ในที่ว่าการนี่เอง
สถานที่ทางการแท้ ๆ
กลับซุกซ่อนปีศาจไว้
หากไม่ใช่เพราะ
ข่าวของสำนักฉงหัวรวดเร็วแม่นยำ
พวกท่านยังคิดจะปิดบังไปถึงเมื่อไร
นี่องครักษ์เฟยอวี่ล้วนสั่งให้ซ่อนนะ
มันเกี่ยวอะไรกับข้าด้วยเล่า
ความหมายของท่านคือ
องครักษ์เฟยอวี่
เดิมทีมีหน้าที่จับปีศาจ
แต่พวกเขากลับ
แอบเลี้ยงปีศาจน้อยเอาไว้งั้นหรือ
เมื่อครู่ข้าไม่ได้พูดอะไรทั้งนั้น
- ฆ่ามัน
- ฆ่ามันซะ
- สังหารปีศาจซะ
- ฆ่ามันเลย
ที่องครักษ์เฟยอวี่เก็บปีศาจน้อยสองตนนี้ไว้
ก็เพื่อสืบสวนคดีความ
เจ้าสำนักจิน
ทำไมต้องทำเรื่องเล็กให้เป็นเรื่องใหญ่ด้วย
สืบสวนพบอะไรบ้างหรือไม่
นี่ก็ผ่านไปอีกวันแล้ว
ลูกสาวข้าเป็นตายร้ายดีอย่างไรก็ไม่รู้
ในเมื่อองครักษ์เฟยอวี่
ไร้ความสามารถถึงเพียงนี้
งั้นสำนักฉงหัวเราจะผดุงความยุติธรรมเอง
ฆ่าพวกมัน
ตรงนี้ซะ
หลัวหลัว ๆ
หลัวหลัว
หยุดนะ
ข้าเจอลูกสาวของพวกท่านแล้ว
นางยังมีชีวิตอยู่
อวิ๋นอี้อยู่ที่ใด
ปล่อยสหายข้าทั้งสองคน
แล้วข้าจะพาพวกท่านไปหานาง
สหายของเจ้าหรือ
แม้พวกเขาจะเป็นปีศาจ
แต่ไม่เคยทำเรื่องชั่วร้าย
คนที่พาลูกสาวพวกท่านไป
ก็ไม่ใช่ราชาปีศาจหงเย่
ข้าเห็นมากับตา
- ลูกสาวข้า ลูกสาวข้าอยู่ที่ไหนกันแน่
- พูดจาเหลวไหล
สตรีนางนี้ มองปราดเดียวก็รู้ว่ามีพลังปีศาจ
แถมยังปกป้องเผ่าปีศาจอีก
เจ้าสำนักจินอย่าเพิ่งวู่วาม
เดี๋ยวจะทำร้ายผู้บริสุทธิ์เอาได้
ศิษย์สำนักฉงหัว
- ขอรับ
ลูกสาวของพวกท่านมีแมวตัวหนึ่ง
ชื่อว่าฮวาเหนียงเหนียงใช่ไหม
ลูกสาวของพวกท่านอยู่ที่ใด
มีเพียงข้าที่รู้
หากฆ่าพวกเรา
พวกท่านก็อย่าหวังว่าจะได้เจอนางอีก
ท่านพี่
ท่านทุ่มเทแรงกายแรงใจ
เพื่อลูกสาวไปมากแล้ว
อย่าใช้พลังปราณอีกเลย
เดี๋ยวเส้นลมปราณจะบาดเจ็บเอาได้
ข้ามีลูกสาวแค่คนเดียว
หากนางเป็นอะไรไป
ข้าไม่มีทางมีชีวิตอยู่ต่อไปแน่
เก็บกระบี่ซะ
ขอแค่อวิ๋นอี้กลับมาอย่างปลอดภัย
ข้าก็จะปล่อยสหายของเจ้าไป
ได้ ตกลงตามนี้
สามวัน มากสุดแค่สามวัน
ส่งอาหารวันละสองครั้ง
ยามปกติคนที่ไม่เกี่ยวข้อง
ห้ามเข้าใกล้เด็ดขาด
ขอรับ
หลัวหลัวกินจุ
ต้าลี่ต้องดื่มน้ำเยอะ ๆ
แล้วก็ต้องตากแดดด้วย
เปลี่ยนอาหารเป็นสามชุด
ในห้องเตรียมโอ่งน้ำใบใหญ่ไว้ใบหนึ่ง
ทุกวันให้ปล่อยออกมารับลมครึ่งชั่วยาม
ขอรับ
ตามข้ามา
หลีกไป
เซียวเหยา
เจ้าบอกความจริงข้ามา
เจ้ามั่นใจจริงหรือ
ว่าจะพานางกลับมาได้ภายในสามวัน
น่าจะได้นะ
เจ้ารู้หรือไม่ว่า
ที่วันนี้เจ้าออกมาจากป่านั่นได้
ถือว่าโชคดีมาก ๆ
[ป่าแห่งหมอกวงกต เมืองผิงเจียง]
ตรงนี้
ก็คือป่าแห่งหมอกวงกต
พื้นที่ไม่ใหญ่มากนัก แค่ร้อยฉิ่ง
แต่มีหมอกปกคลุมตลอดทั้งปี
มองไม่เห็นดวงอาทิตย์
ชาวบ้านแถวนี้ก็ไม่กล้าเข้าไป
เพราะหากเข้าไปแล้ว
ส่วนใหญ่ต่างออกมาไม่ได้
ก็มีออกมาได้บ้าง
แต่ก็จำไม่ได้แล้วว่าเกิดอะไรขึ้นในป่าบ้าง
ก็ไม่ได้น่ากลัวอย่างที่ท่านพูดนะ
ข้าออกมาได้ครั้งหนึ่ง
ข้าก็ต้องออกมาได้ครั้งที่สอง
จริงสิ
วันนี้เจ้าบอกว่า
เจอคนที่ลักพาตัวหญิงสาวไป
อื้ม
ลักษณะเขาเป็นอย่างไร
มือข้างหนึ่งของเขาทำจากเหล็ก
แล้วก็สวมหน้ากากด้วย
แต่ที่น่าแปลกก็คือ
ดูเหมือนเขาจะไม่ได้มีเจตนาร้ายต่อ
หญิงสาวคนนั้นเลย
แถมยังดูสนิทสนมกันดีอีกด้วย
ป่าแห่งนี้แปลกประหลาดแบบนี้มาตลอดเลยหรือ
ก็ไม่ใช่หรอก
เมื่อยี่สิบปีก่อน
บนทุ่งหญ้าทางเหนือมีชนเผ่าเฮ่อเฟิง
ที่ค่อย ๆ แข็งแกร่งขึ้น
มักจะมีเรื่องกระทบกระทั่ง
กับชายแดนแคว้นเทียนเซิ่งเราอยู่บ่อยครั้ง
ดังนั้นพวกเขาจึงส่งกลุ่มนักฆ่า
แอบเข้ามาในดินแดนของเรา
เพื่อลอบปลงพระชนม์ฝ่าบาท
ต่อมาถูกราชสำนักเราพบเข้า
จึงถูกล้อมจับและไล่ล่า
สุดท้ายถูกกำจัดจนสิ้นซาก
และเผาศพทิ้ง
ในป่าแห่งนี้
อาจเป็นเพราะความแค้น
ของนักฆ่ากลุ่มนั้นมากเกินไป
จึงรวมตัวกันกลายเป็นหมอกปีศาจ
เป็นปี ๆ ก็ไม่จางสลายหายไป
ที่นี่จึงกลายเป็นสถานที่ต้องห้ามไป
ที่ท่านพูดมานี่บันทึกไว้ในตำรา
หรือว่า...
บันทึกไว้ในม้วนคัมภีร์ลับ
ของหน่วยองครักษ์เฟยอวี่
ก็ได้ ๆ ๆ หน่วยองครักษ์เฟยอวี่บันทึกไว้
แต่ว่าวันนี้ข้าเข้าไปในป่าแห่งนี้
กลับรู้สึกว่า
เหมือนมีคนสร้างเขตอาคมเอาไว้
เขตอาคมนี้เหมือนกับ
เหมือนกับเขตอาคมของหุบเขาหมื่นปีศาจ
มีเขตอาคมก็จะต้องมีทางเข้าออก
งั้นก็ง่ายแล้วละ
ข่าวปีศาจกินคนลือไปทั่วเมืองผิงเจียง
ชั่วครู่เดียว
หญิงสาวในเมืองต่างก็พากันหนีออกไป
ครอบครัวที่หนีไม่ทัน
ก็ซ่อนลูกสาวของตัวเองไว้
หรือไม่ก็ปลอมตัวเป็นเด็กผู้ชาย
เพราะกลัวว่าจะถูกปีศาจพบเข้า
ท่านพ่อ
ท่านแม่
ลูกแม่
ข้าไม่สน
เจ้าฟังที่แม่เตือนเถอะนะ
อยู่แต่ในบ้านทุกวันเบื่อจะตายอยู่แล้ว
- นั่นสิ
- ข้าจะออกไปเที่ยว
เบื่อตาย
ก็ยังดีกว่าถูกปีศาจกินนะ
พวกเจ้ารู้หรือไม่
ปีศาจนั่น
ชอบกินแต่สาวน้อยที่หน้าตาสะสวยอย่างพวกเจ้า
ถ้าไม่มีชีวิตแล้ว
ใต้เท้าปิ่งจู๋รูปงาม
ก็จะตกเป็นของคนอื่นแล้ว
เอาเป็นว่า
ร้องไห้โวยวายไปก็ไม่มีประโยชน์
น้องหญิง
ตอกตะปู
ปิดประตูห้องให้แน่นนะ
ตั้งแต่วันนี้ไป
จนถึงวันที่จับคนร้ายได้
ใครก็ห้ามก้าวออกจากห้องนี้แม้แต่ก้าวเดียว
จิตใจของนายท่านดูสับสนวุ่นวายนะขอรับ
ทะเลาะ
กับเซียวเหยาอีกแล้วใช่ไหม
อีกแล้วงั้นหรือ
ข้าหมายความว่า
ทะเลาะกันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ประเด็นคือหลัวหลัวกับต้าลี่นั่น
ตอนนี้ตกอยู่ในเงื้อมมือของเผ่ามนุษย์
จะทำอย่างไรดี
ตอนนี้พวกเขายังไม่เป็นอันตรายถึงชีวิต
อีกอย่างเซียวเหยา
นางย่อมมีวิธีของนางอยู่แล้ว
พลังปีศาจที่ยังไม่สมบูรณ์ของนางนั่นน่ะหรือ
คงไปตายเปล่า ๆ
แม่นาง จะซื้อเชือกป่านหรือ
เชือกป่านมีแค่นี้หรือ มีอีกไหม
มี เจ้าต้องการเท่าไร
ท่านมีเท่าไร ข้าเอาเท่านั้น
ตามข้ามาที่ห้องเก็บของด้านหลังสิ
มีเยอะแยะเลย
เดี๋ยวนะ
เจ้าจะซื้อเชือกเยอะแยะขนาดนี้ไปทำอะไรกัน
จะไปป่าแห่งหมอกวงกตมีแค่วิธีเดียว
รอข้าอยู่ที่นี่นะ
ไม่ได้
ข้าต้องไปเมืองผิงเจียงด้วยตัวเองหน่อย
ห้ามไป
นายท่านอยากไปก็ไปเถอะ
รีบไปรีบกลับ
หาย
เห็นไหม พูดปุ๊บก็เป็นจริงปั๊บ
ข้าเอาทั้งหมดเลย
ช่วยส่งไปให้ที่ว่าการด้วยนะ
ได้เลย
ท่านคือ...